NETFLIX 影集
謝啦
-奇勳哥
-嗯
沒事
謝謝你
什麼？
我剛才學你，所以才活了下來
老闆們！
你們都活下來啦？
我很擔心你們
你以為我會這麼容易就死嗎？
我可是雙門洞的成奇勳
老老闆，你還好嗎？
嗯，我很好
這都多虧了他
抱歉
我不該說要分開行動
不會啦
當初你又不曉得會這樣
雨傘也是我自己選的
沒關係
幸好大家都沒事
現在公布第二項遊戲的結果
第二項遊戲參加者187人之中
有79人被淘汰
本次遊戲累積的獎金是79億韓元
目前所累積的總獎金是348億韓元
第 4 集
劇名：即使被困住也要選邊站
現在是用餐時間
請參加者到宿舍中央排成一列
就只有這樣？
一群混帳東西
剛才只給一小塊麵包
現在居然要死裡逃生的人
吃這麼一丁點東西？
開什麼玩笑？
那個，不好意思
不好意思
謝謝
喂，妳這是在做什麼？
大家一起糊口過活吧
快點給我雞蛋和汽水
我們也還沒有領到
一、二、三、四、五
有五個人沒領到
食物是依照參加者人數所準備的
那為什麼我們沒有？
快點把我的份給我！
食物是依照參加者人數所準備的
先生
那些人
拿了兩次，我有看到
媽的，煩死了
別人吃東西幹嘛盯著看？
你們是怎樣？
為什麼要搶走別人的東西？
這樣啊，這是你的喔？
你叫什麼名字？
這上面有寫你的名字嗎？
我沒看到耶
還我，這是我的！還給我！
你這個兔崽子，媽的
汽水都被你害得打破了，你這混帳！
媽的，一個瘦皮猴還這麼愛吃
去你媽的！
喂，我就說大家要一起糊口過活了
這有這麼困難嗎？
王八蛋，兔崽子！
喂，你醒…
他死了
喂
有人死了
沒聽到嗎？
那個人死了
那裡有人死了
那個傢伙殺了人
那傢伙殺了人！
沒有人聽到嗎？
有人死了！
沒聽到我說話嗎？
不應該這樣啊！
我們不該互相殘殺啊！
271號，淘汰
（參加人員：107人
總獎金：349億韓元）
那裡的
你不工作在做什麼？
抱歉
你來焚化場有什麼事嗎？
你忘記規則了嗎？
在上級問話之前，不准說話
30分鐘後
-即將關燈，請所有人回宿舍
-動作快，就寢時間就要到了
今晚絕對不能睡
不曉得關燈之後會發生什麼事
那些傢伙的氣氛從剛才開始
就很不對勁
要是有人開始攻擊
我們就得團結起來對抗
你那裡出事的話就來我們這裡
我知道了
老先生
待會關燈之後
你絕對不能睡著，知道嗎？
為什麼？
今晚有點危險
所以你眼睛要睜得大大的
要是發生什麼事，我們會過來這裡
嗯，好
喂，扒手
妳可以嗎？
妳和那些流氓的關係似乎不太好
所以呢？
我們說好關燈後如果發生什麼事
要在我床鋪那邊集合
妳也過來吧
我不相信人
更無法相信跑到這裡來的人
妳有資格對我說這種話嗎？
人不是因為值得相信才去相信
是因為不相信，自己就無所依靠
搬運組怎麼還不來？
28號，你為什麼自己來？
29號沒有出現
-出了什麼事嗎？
-不曉得
那你就自己去送貨吧
自己一個人無法潛水，太危險了
別吵了，快跟我說
明天的遊戲是什麼？
你確定嗎？
要是我被淘汰
你們就再也做不成這檔事了
你該擔心的是要怎麼度過今晚
什麼意思？
裡面的人會打起來
他們故意給很少食物，引發爭執
在下一個遊戲開始之前
先除掉比較弱的人
這是遊戲的一部分
我們無法保護在裡面的你
快回去想辦法找生路吧
生路？
倚靠最強的那組人馬
那就是你的活路
也讓我加入…
你們這邊吧
我們為何要讓你加入？
你會做什麼？
我在外頭是醫生
肯定有用處
所以呢？
要是我們在這裡感冒
你要幫我們打針嗎？
關燈後就躲在角落裡
連呼吸都不要
要是你發出呼吸聲
我就會去抓你
我知道
下一個遊戲是什麼
兩分鐘後將關燈
稍後即將開始進行特別遊戲
管理員、士兵和勞工
請迅速移動到指定位置
再複誦一次
管理者、士兵和勞工
請迅速移動到指定位置
30秒後將關燈
10，9，8，7，6
5，4，3，2，1
妳有看到嗎？
臭婊子
開始
王八蛋！
哥，你沒事吧？
-老闆們
-嗯，謝謝你
老先生呢？
-老爺爺
-老先生在哪？
-不在這裡
-老先生
老先生！
去死！
救命啊！
妳來啦
你不是要我過來嗎？
喂，雙門洞，你為什麼要插手？
人數變少對你來說也是好事啊
她也是我們這邊的人
媽的
拜託
住手
我…
好害怕
再這樣下去，我們都會死
我們都會死啊！
我好害怕
停手！
-遊戲結束
-這樣下去
我們都會死！
放下武器
轉過去
277號，淘汰
74號，淘汰
198號，淘汰
87號，淘汰
-456號
-222號，淘汰
-這裡面有人叫黃仁昊嗎？
-301號，淘汰
-416號，淘汰
-我們不知道彼此的姓名
361號，淘汰
328號，淘汰
103號，淘汰
198號，淘汰
6號，淘汰
206號，淘汰
233號，淘汰
239號，淘汰
你還好嗎？
嗯？
你什麼時候跑去上面的？很危險耶
你不見了，我們很擔心
幸好沒有人受重傷
我們趁這個機會互通一下姓名吧
仔細想想，我們都不曉得彼此的名字
我知道你的名字
雙門洞
雙門洞是我住的地方
我的名字叫做成奇勳
雙門洞的成奇勳
那你叫什麼名字？
阿里
阿里阿卜杜勒
你來自哪個國家？
巴基斯坦
巴基斯坦？
那在哪裡啊？
在印度上面
沒錯
果然厲害
他是首爾大學經營管理系…
我叫曹尚佑
一定得說嗎？
我們站在同一邊
至少要知道彼此的名字
才會產生信任感吧？
姜曉
曉？
名字真好聽
雖然不太符合妳的形象
老老闆，你叫什麼名字呢？
嗯？
名字？
我的…
我的名字…
叫做那個…
我…
我的…
名字…
老先生，看來你剛才很害怕
最近我也是壓力一大
就會忘記家裡地址
還會忘記自己的身分證字號
稍作休息就會好了
媽的
你真的是醫生嗎？
你不相信又能怎樣？
傷口沒被刺得很深，不會有事的
離開這裡之後
來我的醫院我再幫你看看
裝模作樣的白痴
你不就是窮途潦倒才會來這裡嗎？
我會離開這裡
而且會帶著那個
那些混帳
他們設局讓我們殺人
為什麼又要阻止我們？
本來可以在玩遊戲之前
就把他們都解決掉的
要是能把剩下的人全殺了
我們不就可以
拿到那個了嗎？
只要好好通過下個遊戲，就還有機會
對不對？醫生大人
好了
難怪自古以來人家就說
家裡要有一位醫生
（參加人員：80人
總獎金：376億韓元）
不過人還是少了很多
從107人變成80人
所以我們殺了27個人嗎？
對嗎？哥哥
哥哥？
我真的是哥哥嗎？
好像不是耶
大叔
你覺得我看起來像幾歲？
49歲
玩“達固那”的時候
我應該放任你死的
39歲？
最後一次機會
19歲？
答對了
哥哥，你還真機靈
既然我猜對了
妳應該要給我獎賞
我去上個廁所想一下
突然好想撒尿
哥哥
你和那個蒙古大夫之間有祕密吧？
哪有這回事？
哥哥
你真的…
會和我一起留到最後吧？
你不可以騙我
好，妳相信我
妳和我會一起離開這裡
哥哥，你叫什麼名字？
為什麼要問名字？
我想知道
德秀
張德秀
要是你敢背叛我
我會殺了你
我今天好像就會死了
因為妳
各位，就寢時間到了
今天一天辛苦了
（圖形、階級、面具領袖、槍殺）
（暴動、協助殺人、哥哥）
摩斯密碼？
29號
老先生
-嗯
-你整夜都沒睡嗎？
我怕他們又會打過來
你應該也很累了
沒關係
老了睡眠就會變少
我幫不上什麼忙
至少得值個夜班啊
稍後第三項遊戲即將開始
請參加者依照工作人員的指示移動
再複誦一次
稍後第三項遊戲即將開始
清點人員中，請站在門口等待
清點完畢
歡迎各位參與第三項遊戲
這次的遊戲是團體賽
請參加者十人組成一隊
時間限制十分鐘，總共十分鐘
再複誦一次
這次的遊戲是團體賽
請參加者十人組成一隊
時間限制十分鐘，總共十分鐘
去找看起來力氣很大的人
好
那她呢？
十個人一組的遊戲
有沒有可能是老鷹捉小雞
或是幹嘛來我家這種遊戲？
老鷹捉小雞的話動作要快
如果是幹嘛來我家
只要很會猜拳就行了
該怎麼辦才好？
我們已經有老人和女生了
接下來得找男生才行
萬一最後是要玩跳橡皮筋
或是抓石子呢？
那種女生更會玩
那也有可能，但從機率上來看
對男生有利的遊戲比較多
我們現在賭上的是性命
要賭哪一邊？
只要再找五個人
我們分頭各自去帶一個人過來
好嗎？
把這隻手藏起來
這樣會讓你看起來很弱
大哥，讓他跟我們一組應該就可以了
喂，你去那邊找找
先生，請問你找到隊伍了嗎？
-還沒
-那請跟我們一起，我們有一組
可是
我必須和我老婆一組
這樣可以嗎？
很抱歉
我們這組已經有很多女生了
先生，如果你要找人，請找我吧
不好意思
如果你還沒找到隊伍
要不要跟我們一起？
下次再一組吧
哥哥
不是吧？你是在跟我開玩笑吧？
我們人夠多了，妳沒看到嗎？
我們正好十個人
哥哥，你為什麼要這樣？
我跟你道歉
我會表現得更好
哥哥，我什麼事都可以做
我什麼都很擅長，你也知道啊
所以說
這次先分開來
下次再一起就好啦
哥哥
我們為什麼要分開？
你不是說要一起留到最後嗎？
哥哥
沒有我，你真的沒關係嗎？
我沒有你不行耶，哥哥
走開！
媽的，死纏爛打的有夠煩
不要老是叫我哥哥
妳再敢叫我一次哥哥
我就把妳的嘴撕爛
混帳東西
妳終於露出真面目啦？
張德秀
你這個王八蛋
我說過你要是敢背叛我就死定了
唉唷，好可怕喔
韓美女小姐
今天的遊戲也要加油喔，知道嗎？
美女？真可惜了這個名字
幹嘛？
跟我一組
一
二
三
四
五
六
七
八
九？
是誰沒有找到人？
對不起
是誰帶妳過來的？
這位
我說過只要找男生
氣氛還真可怕
我不該來嗎？
那我走了
不用
妳就坐這裡吧
我們還不知道要玩什麼啊
也沒剩多少時間了
快點再找一個人，湊到十人吧
我們這組一看就很弱
有誰會自願加入？
等其他隊都找到人之後
就會有沒地方去，被排擠的人過來
誰被排擠了？
哥哥們，我特別來跟你們同組
你們今天很幸運喔，唉唷
比起這兩個瘦巴巴的孩子
我肯定有用許多
而且除了我不會的之外
其他事我都很擅長
選擇組員的時間已結束
請所有隊伍到遊戲場入口排成一列
什麼？
不是在這裡玩嗎？
歡迎各位參與第三項遊戲
這次的遊戲是拔河
在上方的塔上拔河
讓對方掉下去就獲勝
那麼現在就來抽對戰的組別
請各位坐下
現在來抽要上到左邊塔的隊伍
第一組，請站起來
接下來抽要上到右邊塔的隊伍
第七組，請站起來
第一組和第七組先進行對決
請第一組和第七組入場
殺了他們！
去死吧！
淘汰者為245號
120號、37號、408號
27號、273號、58號
243號、327號、241號
接著抽下一組對戰隊伍
第四組
第五組
媽的
都是男人
請第四組和第五組入場
真可惜，我本來想親手殺了你們
不要太喪氣
拔河並不只是靠力氣而已
不靠力氣靠什麼？靠一張嘴嗎？
拔河只要定好策略，團結合作
即使力氣不足也能獲勝
能夠拯救我們的
只有天主
你這老頭子看起來連站的力氣都沒有
別說廢話，省點力氣！
聽聽看他怎麼說吧
我小時候在故鄉玩過很多次拔河
幾乎都沒有輸過
甚至連對方那組裡有摔跤選手
對我們這組十分不利的時候也贏了
你們聽好了
我現在就說說當時我們是怎麼贏的
首先，站在最前面的人很重要
那個人是最靠近對方
與其面對面的人
也是其他組員看著背影的人
如果那個人看起來很弱或是沮喪
那麼比賽已經分出輸贏了
然後最後一個人
要由如同船錨般穩重的人來負責
還有人的站位很重要
把繩子放在中間，左右交錯站
雙腳平行站直
將繩子夾在腋下
這樣才能確實使力
最後這一點最重要
當比賽開始的信號響起
在最初的十秒裡
只要撐住就好
姿勢往後躺
把下腹朝天上頂
頭要用力往後仰
仰到可以看到後面的人的胯下
這樣基本上就不會被拉過去
像這樣撐住十秒
對方就會覺得奇怪
納悶為什麼拉不過來而不知所措
因為他們相信自己比較強
像這樣撐住之後
對方肯定會有亂了陣腳的時候
拉！
振作一點！
想想辦法啊！媽的！
大家打起精神來，聽我說！
我一下指令，大家就往前三步！
往前？你瘋啦？
要讓他們跌倒才行！
別胡說八道了！
試試看吧！
不行！我辦不到！
辦不到就會死！
我數到三！一！
二！
三！
字幕翻譯：彭向棻